[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 6]
(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Dahan-dahanin.
Ako...
H-Huwag mo akong sukahan.
Bakit nasa iyo ang susi ng bahay ko?
Tara na, tara na.
Tara na.
Nandoon sa taas...
Natutulog sila. Tumahimik ka.
Ang bahay ko...
Buksan ang pinto.
Dinala mo ba ang susi?
Kunin mo.
Ginoong Xiao.
Mas gugustuhin kong mawala
kaysa tumakas.
Bakit ako nandito?
Hu Xiu,
ikaw ba 'yan?
Oo, ako 'to.
Pasensya na. Ako...
Hindi ko alam kung bakit ako nandito.
Naalala ko kumain na ako
at uminom ng kaunting alak,
at bigla na lang sumulpot dito.
Alam ko.
Alam mo bang nandito ako?
Hindi iyon ang punto.
Kung gayon, ano ang punto? Ako...
Ang punto ay
sira ang kandado ng attic.
Bakit mo nilock ang pinto nang walang dahilan?
Hindi mo naman ako tinangkang pigilan, '
di ba?
May ideya ka ba
kung ano ang pakiramdam mo kapag lasing ka?
Hindi pa rin naman ako sadyaing pumasok sa kwarto ng iba
.
Wala akong pakialam.
Buksan mo itong pinto ngayon din.
Anong oras na sa tingin mo ngayon?
Saan ako
makakahanap ng locksmith para sa iyo?
Nauuhaw ako.
Hindi ko nga maamoy ang tubig mo.
Salamat.
Walang anuman.
Ginoong Xiao.
Gabi na. Ikaw ba?
gising pa, o ikaw ba
kakagising lang?
Nakataas pa rin.
Hindi komportableng manatili sa attic?
Hindi. Nagtatrabaho lang.
Napaka-dedikado.
Abala ka noon sa proyekto ni Lyman, '
di ba?
Mr. Xiao,
lumipat ka sa linyang ito
dahil sa
kompetisyon sa proyekto ng mga Lyman?
Pero narinig ko
Lalahok din si Zhuling
sa kompetisyon.
Ano kaya?
Sa tingin mo matatalo ako kay Zhuling?
Siyempre hindi.
Naniniwala ako
Hindi matatalo ang dinamismo.
Bakit?
Unang araw mo pa lang sa trabaho.
Ano ba ang problema sa unang araw ko?
Sinusundan ko
Dinamismo
sa loob ng 3 taon.
Ang aking kaalaman tungkol dito
mas maliit lang nang kaunti kaysa sa iyo,
sa kabila ng iyong posisyon bilang tagapagtatag.
Bakit bigla kang uminom ngayong gabi?
Gusto kong humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
Ano ang ginawa mong mali?
Kung hindi mo man lang masabi
ang mali mong ginawa,
kung ganoon, bakit mo pa kailangang humingi ng tawad?
Naramdaman ko lang na dapat akong gumawa ng kilos.
Tutal, masyado naman akong prangka magsalita dati
at sinabing marami
mga bagay na walang pag-iisip.
At hindi ko naintindihan
na hinarang mo ang aking panayam.
Kung ilalagay mo ito sa ganoong paraan,
kung gayon dapat din akong humingi ng tawad.
Noong araw na pinirmahan namin ang kontrata ng pagpapaupa,
Gusto ko sanang
paalalahanan ka noong una.
Dahil ang trabahong ito
Hindi mas madali
kaysa sa pagiging isang GM assistant.
Bukod pa rito, ang iyong pamilya
Hindi niya rin alam ang desisyon mo.
Tiyak na ganoon
problema mula sa loob at labas.
Kung ganoon, bakit mo ako pinasa sa interview?
Dahil ba ito sa
ating relasyon bilang may-ari ng lupa at nangungupahan?
na binigyan mo ako ng shortcut?
Matapos marinig lahat ng kwento ko
tungkol sa mga pagkabigo, pagsisisi, at mga pagsubok,
naisip mo ba
Lalo akong nalungkot?
Kaya binigyan mo ako ng berdeng ilaw?
Isa nga itong shortcut.
Pero ang hindi ipinakita sa akin ng shortcut na ito
ang sinabi mo tungkol sa mga balakid,
mga panghihinayang,
o mga pagkabigo.
Kung gayon, ano ang ipinakita nito sa iyo?
Potensyal.
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
Nakita mo na ba
ang portfolio ng sketch design ko sa kolehiyo?
♪ Bago matapos ang gabi ♪
At sa tingin mo ba ay maganda ito?
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
Pero lahat ng iyan ay mga nakaraang gawa.
Hu Xiu.
Kapag sumikat ang araw,
♪ Hindi ko hahanapin ♪
huwag mo nang isipin ang nakaraan.
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
Ang tanging layunin natin ngayon
ay proyekto ng kompetisyon ni Lyman.
♪ Unti-unting namumutla ang lungsod
sa labas ng bintana ♪
Ginoong Xiao.
Pagkatapos, bilang kapalit,
Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong draft ng disenyo?
♪ Kumikislap ang mga bituin ♪
Kahit anong draft ng disenyo ay sapat na.
Ayos din ' yung para sa Galaxy Bookstore .
♪ Tumahimik na ako ♪
O yung para sa teahouse na 'yun sa Suzhou.
O yung para sa café
sa Jianguo West Road.
Kahit sino sa kanila ay gagawin.
♪ Anong klaseng kwento ang magugustuhan mo? ♪
Kahit ano ay gumagana.
Gusto ko lang tingnan.
Tutal, ang mga malalapit
ang may bentaha.
♪ Maaari mo ba akong samahan? ♪
Tingnan mo, malapit na tayo
♪ Upang lumikha ng isang mahaba at romantikong panaginip ♪
Mga 2 metro ang layo ngayon.
Ginoong Xiao.
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
♪ Papalapit nang palihim sa'yo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Ipapadala ko sa iyo ang mga draft
pagdating ko sa trabaho.
♪ Magkikita tayo bukas ♪
♪ Alam ko ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Maggagabi na.
Dapat kang magpahinga.
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Magandang gabi.
Salamat po, Ginoo.
Walang problema.
Pasensya na sa abala ko nang maaga.
Sige, paalam.
Paalam.
Naku, huli na ako.
Ano ba ang pagmamadali?
Ikaw ang amo.
Hindi mo kailangang mag-clock in.
Siyempre, hindi ka nag-aalala.
Mag-almusal muna tayo
sa pasukan ng lane.
Kung gayon, puwede ka nang sumakay kasama ko papuntang trabaho.
Ano ang ginagawa mo?
Iyan ang kasamahan natin
sa studio kanina lang, 'di ba?
Hindi magandang makita.
Baka mali ang pagkakaintindi nila sa relasyon namin.
Wala pa akong nagagawa.
Kung sasabihin ng mga tao na nakuha ko ang trabaho
sa pamamagitan ng pinto sa likod-bahay,
Hindi ko magagawang ipagtanggol ang sarili ko.
Magmaneho papunta sa likod ng studio,
at lalabas na ako diyan.
Mukha ba akong taong
bibigyan ng espesyal na pagtrato sa iba?
Ginoong Xiao, tandaan mong lumabas mamaya.
Mauuna na ako.
Mr. Xiao,
Hindi ba't sabi mo aalis ka mamaya?
Wala akong ginawang mali.
Nakita mo na ba?
Oo.
Totoo ba ito?
Sinabi ba talaga iyon ni Mr. Xiao?
Iyon ba ang punto?
Ang dapat na punto ay
kung sino ang whistleblower.
Tingnan mo.
[Xinrui Design Chases Fame:
Newbie Xiao Zhiyu Sparks Controversy]
Hindi na kami nakapasok
sa kompetisyon dahil sa diskuwalipika ni Lyman.
Si Sun Daqin ang namamahala sa
kompetisyong ito ng proyekto.
Nakontak mo na ba siya?
Tinawagan ko na si Mr. Sun nang ilang beses,
pero hindi siya sumasagot.
Sa lohikal na pagsasalita,
kahit na nagkaroon ng debate
tungkol sa mga salitang iyon,
hindi sana sila kailanman lumikha ng kaguluhan.
Ngunit ilang sandali matapos mailabas ang balitang ito,
isang grupo ng mga tagaloob sa industriya
ang nagmadaling pumasok upang pag-usapan ito.
Ang pinakakakaiba ay,
matagal na itong nagluluto,
at direkta tayong diniskwalipika ni Lyman
sa kompetisyon.
Sadyang naka-target ang balitang ito
sa kompetisyong ito.
Ang opinyon ng publiko ay isa lamang dahilan
para sa diskwalipikasyon.
May taong may pakana
sa likod nito.
Ibig mong sabihin
may sadyang gustong
sirain ang ating pakikilahok?
Sino kaya ito?
Kung wala na ang Dinamismo,
kung sino man ang makikinabang
natural lang na siya ang nasa likod nito.
Bueno,
Ia-activate ko muna ang ating PR emergency plan.
para supilin ang atensyon ng media.
Tungkol naman kay G. Sun sa Lyman,
Mag-iisip ako ng paraan.
Para sa bagay na ito,
gaano man karami ang mga komplikasyon
sa likod nito,
dapat mo munang pagtuunan ng pansin ang iyong disenyo.
Ang aming kumpanya ay walang
maraming empleyado.
Mayroon ka bang ideya
sino ang naglabas ng impormasyon?
Huwag kang mag-alala.
Malapit nang ilantad ng taong ito ang kanilang mga sarili.
Ginoong Pei, ang husay mo sa seremonya ng tsaa
ay bumubuti araw-araw.
Binubula mo ako.
Salamat. Salamat.
Pakisubukan mo.
Salamat.
Para sa bagay na ito,
Malaki ang utang na loob ko sa iyo, Ginoong Sun.
Ginoong Pei, masyado kang magalang.
Wala lang iyon.
Isipin mo ang relasyon mo
kay Mr. Xie.
Parang mag-ama.
Mga pormalidad lamang ang mga ito.
Maaaring totoo iyan,
pero ayokong ilagay si Tiyo Xie
sa mahirap na sitwasyon.
Ginoong Araw,
paano kung may isang tao
pumunta kay Tiyo Xie
para ipagtanggol ang kanilang kaso?
Ano ang dapat gawin ni Tiyo Xie kung gayon?
Hindi sila maglalakas-loob.
Gaya ng alam mo,
siya ay nabubuhay nang hiwalay,
at ako ang humahawak sa lahat ng kaniyang pang-araw-araw na gawain.
Kung may sinumang may masamang balak
gustong abalahin si Ginoong Xie,
Kailangan muna nila akong malampasan.
Makakaasa ka.
Mag-tsaa ka.
Ginoong Pei, tapos na ang lahat.
Kailan ako maaaring magsimulang magtrabaho?
Ito ang na-optimize na profile.
Pakitingnan naman.
Maganda naman sa pangkalahatan, pero
may ilang mga punto
na kailangang bigyang-pansin.
[Nanay]
Kailangan kong sagutin ang tawag na ito.
Maaari mo nang ituloy ang iyong trabaho.
Zhiyu,
Nakakaistorbo ba ako sa'yo?
Hindi.
Gabi na siguro doon.
May nangyari ba?
Wala.
Maayos naman ang kalagayan namin ng tiyuhin mo.
Isa...
Nakita ko ang balita online.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Dapat mag-ingat ka pa rin sa trabaho.
Kahit na may mga problemang dumarating,
manatiling kalmado.
Huwag kang umasta gaya ng ginawa ng tatay mo.
Huwag kang mag-alala.
Aayusin ko nang maayos ang sarili kong mga gawain.
Mabuti iyan.
Siya nga pala,
pagkatapos ng diskusyon ko sa tiyuhin mo,
Napagpasyahan naming bumalik sa
Shanghai ngayong taon
at manatili nang ilang sandali.
Sa ganitong paraan,
ang aming pamilya
maaaring magsama-sama muli sa lalong madaling panahon.
Nakuha ko.
Nagbababa ng telepono.
Araw.
Aalis na ako.
Aalis ako saglit.
Nakaalis na ba siya sa trabaho?
Xiu, wala ka na bang pasok sa trabaho?
May inaasikaso ako malapit sa studio mo.
Sabay tayong maghapunan.
May narinig akong nahulog mula sa itaas.
Sa tingin ko, siya ang arkitekto ng gym na ito.
Dapat pagpapakamatay 'yan.
Tanga!
Napakadali lang para sa iyo ang magpakamatay!
Huwag mong isipin na hindi mo kailangang
akuin ang responsibilidad sa ganitong paraan!
Hindi maaaring pinirmahan ng aking ama ang consent form na iyon .
Hindi niya kasalanan ang pagguho ng gym.
Wala na ba akong magagawa?
May isang bagay kang magagawa.
Lumaki nang maayos.
Kapag nasa hustong gulang ka na,
at kapag mayroon kang kakayahan
at mga mapagkukunan,
magkakaroon ka ng pagkakataong malutas
at tuklasin ang katotohanan.
Oras na para maglinis!
May tao pa ba sa loob?
Alam mo kung ano,
Maganda naman ang kantina sa parke ninyo.
Nakakakuha ng pagkain ang Guangming
kahit overtime.
Binili mo ito para sa kanya, 'di ba?
Sobrang pagod na pagod siya nitong mga nakaraang araw.
Isang proyekto na katatapos lang,
at ngayon ay abala na naman siya.
Hindi niya binibigyan ang sarili
ng kahit anong espasyo para huminga.
Sikat siya sa pagiging matindi.
Kahit
hindi kami ka-department niya,
Matagal ko nang naririnig ang pangalan niya.
Alam kong napakasipag niya sa trabaho.
Parang kakaiba siya nitong mga nakaraang araw.
Hindi ko mailagay ang daliri ko sa daliri ko.
Ikaw...
Maghintay sandali.
Anong problema?
May nangyari sa kompanya.
Huwag kang mag-alala. Tatawag ako ng taxi para sa iyo.
Kalmado talaga siya pagdating dito.
Zhou,
ituloy ang panukala ni Lyman
gaya ng pinlano.
Ginang Zhou.
Sa totoo lang, bukod kay Lyman,
may iba pa kaming mga proyekto.
Simula nang ma-disqualify tayo,
hindi ba mas angkop
para maituon natin ang ating enerhiya
sa iba pang mga proyekto?
Opo, ​​Bb. Zhou.
Paano kung
nakakalimutan na ba natin ang iba pang mga pagkakataon?
Lahat,
noong huling hapunan namin,
pinag-usapan lang namin
tinitiyak na ang ating mga patuloy na proyekto
magkaroon ng magagandang resulta.
Simula pa lang ito.
Ito ay isang maliit na balakid,
at naghihiwa-hiwalay ka na agad?
Ginang Zhou,
Ito ang takdang-aralin
na ibinigay ni G. Xiao kanina.
Pinagsama-sama ko na ang lahat ng mga ideya
tungkol sa proyektong Lyman.
Hindi pa ako sigurado
tungkol sa bahagi ng hardin sa loob ng patyo.
Tapos na ang lahat ng iba pa.
Nakikita kong hindi dumating si Mr. Xiao ngayon.
Maaari mo bang tingnan muna?
Sumama ka sa akin papuntang Lyman.
Ginang Zhou,
Hindi ba sasama sa atin si Mr. Xiao?
Magkikita tayo direkta sa Lyman.
Ginang Zhou.
Nandito siya.
Nandito ka.
Kumusta.
Ako si Zhou Yan mula sa Dinamismo.
May appointment ako
kay Mr. Sun mula sa kompanya ninyo.
Maghintay sandali.
Sundan mo ako.
Sige.
[Grupong Lyman]
Nasa isang pulong pa rin si G. Sun.
Maghintay sandali.
Salamat.
Walang anuman.
Ano ang sinabi ni Sun Daqin sa telepono?
Wala siyang sinabi,
nagpapabalik-balik lang ng usapan.
Pakiramdam ko ay hindi na ito maaaring magpatuloy.
Kaya nag-ayos ako para makilala siya.
Pumayag naman siya agad.
Ibig sabihin ba niyan ay may pag-asa pa?
Depende kung paano tatakbo ang usapan.
Hu Xiu, magtanong ka ulit.
ano ba talaga ang nangyayari.
Hindi na kailangang magtanong pa.
Tara na.
Bakit hindi na lang tayo maghintay nang kaunti pa?
Siguro may pumigil sa kanya.
Hindi kailanman balak makipagkita sa amin ni Mr. Sun.
Makikipag-ugnayan ako sa Kanya
at hilingin sa kanya na ihatid ang kotse.
Pasensya na.
Pinapamukha kong napakasimple lang ng mga bagay-bagay.
Nangako akong maaari kang magpokus sa disenyo,
ngunit sa halip,
Hinila kita papunta rito
para lang makatanggap ng malamig na pagtanggap.
Hindi mo ito kasalanan.
Huwag kang mag-alala,
Mag-iisip ako ng paraan.
Bakit mo dinala si Hu Xiu dito?
Alam mo kung ano,
matalino talaga ang babaeng 'yan.
At
Napakasipag niya sa trabaho.
Ito ang assignment na ibinigay mo sa kanya
sa kanyang unang araw.
Pagkatapos lamang ng ilang araw,
natapos niya ito nang napakahusay.
May aasikasuhin pa ako,
kaya mauuna na ako.
Mr. Xiao,
Maaari ba?
sinasakyan si Hu Xiu?
Ibaba mo na lang ako
sa pinakamalapit na istasyon ng subway.
Salamat.
Paalam.
Tara na.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Bihira akong makakuha ng day off.
Sino ang taong iyon?
Si Sun Daqin mula sa Lyman.
Magkita tayo sa ibang araw.
Sige.
Mr. Xiao,
Babalik ka ba
sa lane para maghapunan mamayang gabi?
May alam akong magandang restaurant.
Hindi ako nagugutom.
Lumalamig na ang panahon.
Ayos lang ba ang lahat sa lugar mo?
Oo.
Mga kilalang arkitekto na katulad niya
umasa sa marketing
sa halip na matibay na propesyonal na kasanayan.
Ginagamit nila ang kanilang popularidad para makakuha ng mga proyekto
at pigilan ang mga tradisyunal na arkitekto.
Para lang sa kasikatan,
ginagawang mga backdrop ng larawan lamang ang arkitektura
ay tunay na
inuuna ang kariton bago ang kabayo.
May plano ka ba ngayong gabi?
Hindi.
Sumama ka sa akin kahit saan.
Ginoong Xiao.
Kasama ko siya.
Sige. Tuloy ka.
May miting ako sa negosyo.
Hintayin mo ako doon.
Pwede kang umorder ng kahit anong inumin na gusto mo.
Maliban sa alak.
Ilagay mo sa tab ko.
Hello, ano ang gusto mong inumin?
Tubig na kumikinang.
Sige, maghintay ka sandali.
Mr. Xiao,
Pasensya na
dahil sa pagiging huli.
Ayos lang.
Alam kong naging abala ka nitong mga nakaraang araw,
Mr. Wang.
Natakda mo na ba ang petsa?
Ngayong Sabado.
Ikaw ang aming VIP guest.
Kailangan namin ang iyong presensya.
Siyempre.
Mr. Xiao,
bihira kang dumalo sa mga sosyal na pagtitipon,
pero niyaya mo akong lumabas ngayon.
Sa palagay ko ay hindi lang ito para sa maliliit na usapan.
Sa totoo lang, may hihingin akong pabor.
Para sa kasal sa katapusan ng linggo,
Gusto kong itanong sa iyo
para imbitahan si G. Xie mula sa Lyman.
Ano ang ginagawa mo?
Nakikipaglaban online.
Hindi ko matiis na manood
ang mga taong ito
ay gumagawa ng isang bagay mula sa wala.
Kailangan kong pasukin ang sarili ko.
Tingnan ko
kung paano nila ginagawa ang
mga maling paratang na ito.
Magagandang punto ang naibigay mo.
Wala itong silbi, gayunpaman.
Nababaon na lahat ng posts ko.
Huwag mong sayangin ang iyong enerhiya.
Hindi pwede.
Ang ganitong uri ng kaawa-awang pag-frame
ay puno ng mga butas na halatang-halata
sa sinumang may mga mata.
Naisip ko na ang mga ito...
Sinabi ko na.
Ang pahayag na iyon
ay galing sa akin.
B-Bakit?
P-Paano mo ginawa?
-sabihin...
-Tara na.
Mr. Xiao,
Gusto mo bang
tawagin ko ang designated driver para sa iyo?
Paalam, Ginoong Xiao.
Hindi ba sabay tayong aalis?
Magta-taxi na lang ako.
Kung ganoon, sino ang magda-drive para sa akin?
Kaya pala hindi mo ako hinayaang uminom.
Ano?
Wala.
Kaya kong magmaneho.
Xiaorou.
Zhan Jie, nasa opisina ka ba?
Ako nga.
Anong problema?
Kanina ko pa tine-text si Wang buong gabi.
Hindi ko siya mahanap.
Hindi siya sumasagot.
Ayos lang 'yan, Xiaorou.
Nag-o-overtime siya sa opisina.
Malamang abala sa pagko-code.
Baka hindi niya napansin ang telepono niya.
Lumabas ako para bumili ng panggabing meryenda.
Sasabihin ko sa kanya pagbalik ko.
Huwag kang mag-alala.
Sige, salamat sa tulong mo.
Binibini
May trapiko sa unahan.
Magiging maginhawa ba
para sa iyo na bumaba rito?
Ilang daang metro lang ang layo
papunta sa kapitbahayan ninyo.
Sige.
Salamat.
Walang problema. Nagbayad na ako.
Sige.
Zhan Jie?
Salamat po, Ginoo.
Hindi ba't sinabi niyang mag-o-overtime siya
sa opisina?
Xiaorou?
Anong ginagawa mo rito?
Dalhin mo ako sa taas.
Nasa taas si Wang, 'di ba?
Ang aking lugar
ay talagang magulo.
Hindi ito maginhawa ngayon.
Kailan ka pa
lumipat malapit sa lugar namin?
Lumipat lang.
Ako...
Sige,
Aakyat ako nang mag-isa.
Xiaorou!
Pasensya na. Pasensya na.
Tapos na!
Xiaorou.
Ang una sa loob ng maraming araw.
Lahat tayo ay maaaring magpatotoo tungkol diyan.
Oo, tama iyan.
-Ang una.
-Talagang ang una.
Kaya ikaw ay naging
busy sa lahat ng ito nitong mga nakaraang araw?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na nag-resign ka na pala sa trabaho mo?
Hindi ka naman tinanggal sa trabaho, 'di ba?
Huwag kang tumawa.
Natanggal ka ba talaga sa trabaho?
Hindi ako tinanggal sa trabaho.
At hindi rin ako sumuko.
Nagpaplano kaming magsimula ng negosyo.
Hindi ko sinabi sa iyo noon
dahil hindi pa nasa tamang landas ang mga bagay-bagay.
Ayokong mag-alala ka.
Dahil hindi ka sumuko,
Bakit ka pa magsisimula ng negosyo
kung maayos naman ang lahat?
Maraming teknikal na kawani
kalaunan ay lumipat sa mga tungkulin sa pamamahala.
Bagama't nag-aalok ang aming kumpanya ng magagandang benepisyo,
wala na talagang pag-asa
para makapagpalit ako ng posisyon.
Ayokong maglakbay palagi,
palagiang nasa mga biyahe sa negosyo,
iiwan kang mamuhay mag-isa.
Nakapagdesisyon na ako.
Kung gusto mo talagang magsimula ng negosyo,
umalis ka na lang sa trabaho mo
at magpokus dito.
Sinusuportahan kita.
Hindi ko pwedeng iwan ang trabaho ko.
Kung makakapag-ipon ako ng dagdag na pera,
bakit ko naman isusuko 'yan?
Kailangan pa rin naming kumuha ng bagong bahay.
Nakalimutan mo na ba?
May kard ako.
Simula nang kumita ang café,
Naipon ko na lahat ng pera
ibinigay mo sa akin.
Kunin mo at gamitin mo.
Ituring mo itong aking puhunan,
ayos lang?
Hindi pwede.
May pera na ako.
Sinta,
makinig ka sa akin.
Ang ating kasalukuyang buhay
ay kasiya-siya na para sa akin.
Kung tungkol sa pera,
unti-unti natin itong makakamit.
Magpapagawa tayo ng mas malaking bahay
maaga o huli.
Huwag kang mag-alala.
Huwag kang ma-pressure.
Naniniwala ako na ang ating buhay
tiyak na mas gaganda pa ito nang mas gaganda.
Okay?
Huwag kang malungkot.
Sige.
Huwag mo nang isipin 'yan.
Magiging maayos ang lahat.
Magiging maayos din ito.
Magiging maayos din ang lahat!
[Xie Lin]
Saan ko ba dapat hahanapin ang taong ito?
Dapat ba akong magkamping na lang sa labas ng Lyman Group?
araw-araw?
Xie Lin.
Sumama ka sa akin sa isang kasal ngayong weekend.
Sa halip na hanapin ang taong iyon,
plano niya talagang dumalo sa isang kasal.
Nag-aalala ang mga manonood
higit pa sa manlalaro.
Ginoong Xiao.
Sigurado ka bang tama ang nabigasyon na ito?
Sino ba naman ang magpapa-kasal
sa gitna ng kawalan?
Ngayon naiintindihan ko na
bakit mo ako niyaya na sumama?
Tinatrato mo talaga ako
na parang driver mo.
Huwag kang mag-alala.
Ito ang lugar.
Sa isla gaganapin ang kasal.
Kailangan naming sumakay ng bangka
mula sa pantalan para makarating doon.
Pagkatapos, Ginoong Xiao,
pakisabi naman kung kailan ito matatapos,
kaya ipapa-schedule ko na ang pagsundo sa iyo.
Sasama ka sa akin.
Ano ang gagawin ko roon?
Hindi ko nga kilala ang ikakasal at ikakasal.
Ikaw ang ka-date ko.
Wala talaga siyang pakialam
♪ Inilalatag ng buhay ang balangkas ng aking mga eksena ♪
tungkol sa pagiging diskwalipikado ni Lyman?
Wala akong sinabi.
♪ Ang huling yugto
ay isang monologo sa isang panaginip ♪
Ano kaya ang hitsura ng hotel na 'yan?
♪ At sa susunod,
gumala ako sa ingay ng lungsod ♪
Ayos lang.
Ako ang nagdisenyo nito.
♪ Napakaraming dumating
na wala namang nangyari ♪
Hindi ko ito nakita nang malinaw ngayon lang.
Tingnan ko nang mas malapitan.
Ngayon ay nakikita ko na ito nang malinaw.
♪ Binibilang ko ang tibok ng orasan ♪
Ito ang disenyo mo, Ginoong Xiao.
Ganap na estilo mo 'yan.
♪ Hindi ko matukoy kung aling plataporma
ang para sa pag-alis o pagbabalik ♪
Ito...
May nakikita ba ako?
Bakit parang kumikinang ito?
♪ Hanggang sa maglakad ka palapit sa akin ♪
Iyan ang tinatawag na repleksyon ng sikat ng araw.
Ito ay tinatawag na metapora.
Pagmamalabis.
♪ At lumalambot ang aking hininga ♪
♪ At mahulog sa
pag-asam na tinatawag na "ikaw" ♪
♪ Dahil sa iyo ♪
♪ Kaya't nasa tabi ka ng kwentong
isinulat ng tadhana ♪
♪ Ah, sige ♪
Tuloy po kayo, pakiusap.
♪ Oh, sige, mahal ko ♪
Dito, pakiusap.
Maligayang pagdating, Ginoong Xiao.
Binabati kita, Ginoong Wang.
♪ Lumalabas na ikaw ang eksepsiyon ko ♪
Ito ay...
Si Hu Xiu, ang assistant designer ng aming studio.
Ito si Ginoong Wang,
ang may-ari ng islang ito
at ang ama ng nobya.
Binabati kita, Ginoong Wang.
Salamat.
Maligayang pagdating.
Kasal ngayon
ang unang kaganapan ng hotel
na bukas sa publiko.
Sana ay magkaroon tayo ng magandang simula.
Dobleng kaligayahan.
Magandang bagay ito.
Salamat, Ginoong Xiao.
Pakiusap.
Pakilipat po itong signature board
sa kanan.
Yue.
Tatay.
Nandito si Ginoong Xiao.
Zhiyu.
Kung gayon,
kayong mga kabataan, magkukwentuhan,
At aasikasuhin ko na ang ibang mga bisita.
Sige.
Sige lang.
Sigurado naman.
Zhiyu,
Alam kong darating ka ngayon,
pero hindi ko inaasahan na magdadala ka ng date.
Kumusta, Bb. Wang.
Ako ay isang assistant designer mula sa Dynamism,
Hu Xiu.
Kumusta.
Binabati kita.
Maligayang kasal.
Salamat.
Ang seremonya ay gaganapin dito sa lalong madaling panahon.
Ano sa tingin mo kung nakaayos na ang lahat?
Nakikita ko
maraming pinag-isipan ito.
Inihanda ng aking asawa ang lahat.
Nagbigay lang ako ng mga random na direksyon ngayon.
Tama,
Hindi mo pa siya nakikilala, 'di ba?
Pagtatapat,
pumunta ka rito.
Kumusta.
Nirefer ako ni Mr. Chen.
Ang pangalan ko ay Zhang Qiran.
Ako si Hu Xiu.
Sandali lang, Mahal.
Ang hibla ng buhok mo.
Si Zhang Qiran, ang aking asawa.
Pagtatapat,
Ito ang aking senior
noong nag-aaral ako sa Amerika,
at gayundin ang kilalang arkitekto na
si Xiao Zhiyu.
Ang dami ko nang naririnig tungkol sa'yo.
Madalas akong
marinig kang binabanggit ka ng ating Yue.
Sa wakas ay makikilala na rin kita nang personal.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Anong problema?
Nahihilo ba siya sa dagat?
Pupuntahan ko siya para tignan.
Sige.
Pagtatapat,
batiin natin ang ibang mga bisita.
Sige.
Nahihilo sa dagat?
Hindi.
Nakakaramdam lang ng pagkahilo.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ang astig mo ngayon.
Maligayang kasal.
-Maligayang kasal.
-Napakaganda.
Ginoong Xie.
Ginoong Wang.
Maligayang pagdating.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Magandang lugar.
Dahan-dahan lang sandali.
May kailangan akong asikasuhin.
Nakaharap sa mga berdeng bundok
at malinaw na tubig.
Kung malaya ka,
pwede ka namang lumabas at tamasahin ang tanawin.
Xie Lin.
Qin.
Kaya ikaw ang maalamat
nakababatang si Ginoong Qin?
Ginoong Xie.
Ikaw ba?
Kumusta.
Ako ay...
Xiao Zhiyu.
So ikaw si Xiao Zhiyu.
Ginoong Xie,
Maaari ba akong makipag-usap sa iyo nang pribado?
Kita mo,
napaka-straightforward talaga ng mga kabataan ngayon
.
Narinig kong pinahahalagahan ni G. Xie ang kahusayan.
Habang nangyayari ito,
ako rin.
Mabuti.
Pakiusap.
Tiyo Chen,
Kumusta ka nitong mga nakaraang araw?
Ito si Ginoong Zheng.
Hayaan mong ipakilala kita.
Tawagin mo na lang akong Zhang.
Zhang.
Ginang Hu.
Magpapalitan ba tayo ng impormasyon sa pakikipag-ugnayan?
Sigurado.
Hinahanap mo ba si Zhiyu?
Madalas kaming magkasama sa negosyo ng biyenan mo
.
Sabi ng tatay ko, nakipag-usap daw siya
kay Tiyo Xie.
Dapat ay babalik na siya agad.
Pwede mo siyang hintayin dito.
Ginang Wang,
binabati kita,
talaga.
Salamat.
Para maging tapat sa iyo,
Hindi ko akalain na ikakasal ako nang ganito kaaga.
Medyo takot talaga ako
sa kasal dati.
Tunay nga.
Ang isang padalos-dalos na kasal, sa partikular,
ay nangangailangan ng higit na lakas ng loob.
Kasal na biglaan?
Paano mo nalaman 'yan?